1) O que são métodos HTTP?
O protocolo HTTP define um conjunto de métodos de requisição responsáveis por indicar a ação a ser executada para um dado recurso.

2) Quais são os métodos HTTP mais utilizados atualmente?
Um dos verbos mais comuns do HTTP é o GET. Esse verbo é o padrão para enviar dados quando submetemos um formulário HTTP.

3) Quais são os 2 principais métodos do HTTP? Qual é a diferença entre eles?
O GET e o POST. As requisições do tipo GET são recomendadas para obter dados de um determinado recurso. 
Como em um formulário de busca ou em uma listagem de todos os produtos cadastrados.
Já as requisições POST são mais utilizadas para para enviar informações para serem processadas, como por exemplo, criar algum recurso, como um produto, ou um cliente.

4) O que são requisições HTTP? Quais os tipos?
São requisições enviadas pelo Cliente para iniciar uma ação no servidor. Os tipos GET, HEAD, POST, PUT, DELETE, CONNECT, OPTIONS, TRACE E PATCH.

5) Como funciona uma requisição?
HTTP é um protocolo baseado em streams de texto. Muito resumidamente, o cliente abre um socket para falar com o servidor e, nesse socket, envia requisições (requests), as quais o servidor responderá com respostas (responses).
O texto da requisição HTTP tem, basicamente, três partes: request line, headers e body. Esse texto é lido linha a linha, sendo que cada linha é separada por CR+LF (carriage return + line feed). (line feed = newline = ‘\n’).
6) O que é o método GET?
O método GET utiliza a própria URI (normalmente chamada de URL) para enviar dados ao servidor, quando enviamos um formulário pelo método GET, o navegador pega as informações do formulário e coloca junto com a URI de onde o formulário vai ser enviado e envia, separando o endereço da URI dos dados do formulário por um “?” 

7) Qual é o protocolo de internet para transferência segura, com uso de certificado digital, utilizado em sites de compras eletrônicas?
O HTTPS é uma extensão segura do HTTP. Os sites que configurarem um certificado SSL/TLS podem utilizar o protocolo HTTPS para estabelecer uma comunicação segura com o servidor.

8) Quais os principais métodos de uma requisição REST?
Há várias maneiras de fazer requisições HTTP do front end para o back end usando REST.
Os verbos são: Get, Put, Post, Patch, Delete sendo que alguns podem receber parâmetros na URL ou não.

9) Qual a diferença entre IPv4 e IPv6?
um endereço IPv4 é composto por quatro conjuntos de números, de 0 a 255, que são separados por pontos. 
Os endereços IPv6 são compostos por oito grupos de quatro dígitos, que são separados pelo sinal de dois pontos (“:”). 

10) Faça um resumo sobre os seguintes protocolos: http, tcp, ip, udp, smtp e ftp.
HTTP é um protocolo de transferência que possibilita que as pessoas que inserem a URL do seu site na Web possam ver os conteúdos e dados que nele existem.
O protocolo TCP é a “linguagem” dos computadores e especifica a forma como os dados são trocados pela internet.O TCP é voltado à conexão e tem como garantia a integridade e ordem de todos os dados.
Endereço IP significa “endereço do Protocolo de Internet”. O Protocolo de Internet é um conjunto de regras para comunicação pela internet para envio de e-mail, streaming de vídeo ou conexão a um site. Um endereço IP identifica uma rede ou dispositivo na internet.
O protocolo UDP (sigla para User Datagram Protocol) tem, como característica essencial, a falta de confiabilidade.
Isso significa que, através da utilização desse protocolo, pode-se enviar datagramas de uma máquina à outra, mas sem garantia de que os dados enviados chegarão intactos e na ordem correta.
Com o UDP é possível enviar, pela mesma saída, dados para diversas máquinas diferentes sem problema algum
No geral, o protocolo UDP permite uma comunicação bastante rápida, o que é muito vantajoso.
O protocolo SMTP é o responsável por garantir que os e-mails que você envia diariamente cheguem aos destinatários. O objetivo principal é configurar regras de comunicação entre servidores, já que eles têm uma forma específica de se identificarem e anunciarem que tipo de comunicação estão tentando realizar.
FTP é a sigla para File Transfer Protocol, um termo que, traduzido para o português, significa Protocolo de Transferência de Arquivos.
Ele é basicamente um tipo de conexão que permite a troca de arquivos entre dois computadores conectados à internet.